URL: 
https://dl.sumdu.edu.ua/study_tools/drop/start/38299


---- Задание 1 -----

Написать программу на языке C++ для компилятора g++ системы UNIX, которая бы поддерживала следующие режимы:

- создание в домашнем каталоге файла с именем list и занесение в него нескольких записей следующего содержания: наименование компьютерной техники – строковый тип, количество – целый тип, цена – вещественный тип;

- обработка файла в соответствии с одним из вариантов, описанным ниже;

- просмотр содержания скорректированного файла list или нового файла list1.

Вариант 8. Изменить в файле list цену устройства “Системный блок” на новую цену 950.


---- Задание 2 -----

Написать клиентскую и серверную программы для обмена информацией через сокеты. При этом клиентские и серверные программы должны быть установлены на разных компьютерах, и выполнять следующие действия.


Вариант 8

- Клиент передает на сервер последовательность измеренных величин.

- Сервер получает последовательность величин от клиента, запускает новую программу и передает ей полученную последовательность. Новая программа выводит на экран среднее значение последовательности